欢迎你好你好
来跟我们打个招呼
哈喽大家好哈喽大家好
我是来自B站up主雨哥
到处跑
你有多少万粉丝不到1000万吧
你有多少粉丝啊
我的粉丝就是男生女生向前冲
我们忠实的观众
谢谢各位
对话也不少
好会说话啊
你这是什么造型
我今天想第一人称视角记录一下这个通关教程
什么教程你再说一遍
就是通关教程通关
你不觉得第一关就是为你量身打造的吗
第一关轻轻松松吧
好有自信哦
是这样的
如果只到第一关
你这个视频的时长也就几秒
太短了
对话太短了
所以今天真的不通关不行啊
就算掉下去的话
我也能剪出20分钟的视频
那我们先帮你撑撑时长好不好
你先讲个笑话
我们现在多聊一会儿啊
对对对
笑话
我今天如果能够登顶的话
嗯我今天如果能够登顶的话
我将获得一股神秘的力量
什么力量
重力势能
啊朋友们
非静止画面
我被你定住了
是这样的啊
就是如果你落水了以后
其实我还有个复活名额
你想不想要就可以再跑一次的
不要不要不要不要
我跟你讲
他要把你的180万的粉丝分掉一半
那还是不要还是粉丝要紧
那这样吧
直接来冲关吧
兄弟加油
小刀电动车
男生女生向前冲
请听口令
Three two one go
让我们看一下第一关强势加速了
想想你20分钟的视频素材
第一关落水可就减不了20分钟了
我
知道了
他想慢动作撑住哎
俯卧撑
这是什么撑
时长哎哟可以哦
在赛道上面做服务
我真是up主
确实是很会啊
再来看看
再做一个仰卧起坐
哎哟不错哟
哎哟厉害啊
但是你剪出来的视频
就是你的粉丝会不会觉得是慢动作
它会快进
哎哎哎呀哎呀
他用力的往上蹬了一下
但是感觉他的起跳怎么还在原地啊
他那个小腿那么一蹬
就像驴儿打鼎一样
你看一蹬
这一刻感觉和画面都静止了
好好笑哦
比拼继续吧
来有请下一位有请
你好你好你好你好
认识一下这个
大家好
我是来自B站up主
我叫阿银哦
大家好
你现在是做哪方面的视频啊
我是做生活
也有搞笑
也有有多少人
粉丝100多万吧
厉害人家专门做搞笑的
你有多搞笑
讲一个笑话来我们笑一笑啊
狐狸为什么走路会经常摔倒
请问一下你们狐狸为什么会走路经常摔倒
你是哪里人啊
我是潮汕人
听出来了
因为潮汕牛丸很好吃啊
是的
潮汕牛肉丸很好吃
而且火锅也很好吃
你知道为什么我们跟你就不聊笑话了吗
为什么
因为这个答案好像大家都知道了等等等等
别人是up主
有180万粉丝
给点面子
等一会啊
我们我们应该是知道还是不知道
这个答案应该是应该不应该知道都可以都可以
那个狐狸他是个大狐狸还是小狐狸呃
中狐狸中狐狸跌倒
他怎么会滑倒呢
是不是因为就像这个赛道一样太滑了
对呀
因为他不是赛道滑
是他自己的脚滑哦
不理他
狡猾谐音梗
对不对
太好笑了
你们应该去当up主的
把我们一起成功逼疯了
把我剪到你视频里去
好不好
好的好的好的
留一下
赢了一下
希望你有一个出色的表现啊
小刀电动车
男生女生向前冲
请听口令
Three two one go
他选择的会是依旧稳扎稳打
你们知道助跑的意义在哪
但是她这个身材确实是很适合来闯关
应该还不错啊
他的状态
来看一下进步一大步
轻松通过第一关
来到第二关
这
个夏天想要体验不一样的感觉
扫描屏幕下方二维码即可领取优惠券
享受斑马精酿给你带来的夏日激到
力挽狂澜
顺利通过
来到第三关
巨鹏展翅
我觉得你是我看到目前为止
最有希望登顶的一位
今天登顶我们高台还准备了惊喜给你
有一位神秘嘉宾这样给你颁奖
来顺利来到第五关
来喝一口特种兵生榨椰汁
自然好礼
与挚爱分享
特种兵生榨椰汁
为你冲关助力
好的小单车踩起来很有劲啊
快得脚都跟不上
好好笑啊
你脚滑
是不是
可以了可以了
赶紧的速度要够快
小心我们的未来之门关上
希望你不要走直线关卡
好的顺利通过
今天给我们讲的故事啊
狐狸的狡猾
希望你今天脚不要滑
稳扎稳打稳住诶
还不错啊
是非常不错了
扭转乾坤
能不能到扭转乾坤的调整
趴好趴好趴弟弟
对这个全都是有威力的
来看准时机啊
对对对
找准机会再走啊
全都是有威力的哦
可以我只打A点
AA是AA是AA死他A啊啊啊哎呀
犹豫了一下就犹豫了一下
你要提前一点就好了
就两秒钟
真的
好让我们比例继续
有请下一位有请
你好你好你好你好
Hello
大家好
我来自啊B站up主阿粽
本名张晋瑞
我知道你你好
红的没有没有没有没那么夸张
这粉丝数好高的
说出来让我们玩一下300多万吧
哇哦哈哈哈哈
你过分了
一般情况下
女主持人夸完一个男生以后
她都特别希望得到某些回敬
你也特别的漂亮
在我的暗示下
终于说出了一个不太现实
真实的时候
刚刚大话真话
真话是真话
刚刚你知道吗
你无意之中讲了一个冷笑话
对不起
但是不是冷笑话
不是越冷越有效果
对对对
接下来让我们更加寒冷一点
好不好
你们知道铅笔姓什么吗
签啊签签签签签啊
铅笔姓肖
削铅笔
还有300多万粉丝
好笑好笑好笑笑
用铅笔削铅笔
你问他一个好
他也可以姓马
我也可以买铅笔吗
那我再问你一个
吃什么会变丑
吃什么东西会变丑
我最喜欢吃的东西吃猴子
所以瘦不会变丑
你看他丑吗
事实摆在这儿了
是会变帅
这是他长得帅
闯关帅不帅
不知道呀
你不要给我压力了呀
我跟你讲
我们这个水也就5米多掉下去
我去年来过通关了
哎哟那还怕什么呀
今年的赛道我跟你讲
你这个说完了以后
那就更不能落水了
我感觉我努力吧
加油加油
期待你的好表现
小刀电动车
男生女生向前冲
请听口令
Three two one
想一想
去年都成功登顶了
今年还会落水吗
怎么说
也是有300万粉丝的博主
你想想你的粉丝都在看着你呢
是的
你说你这一年对不对
如果你登顶了
大家都知道
你这一年肯定勤加训练啊
如果你落水了
粉丝不禁就都在怀疑你这一年干啥干啥去了
你这一年今年登顶
估计粉丝400万
真是的破400向前冲
与地产类独家合作伙伴联手打造三大分赛场
即日起可在北北京城防各大营销中心
报名体验水上冲关赛道
北京城防让城市生活更美好
顺利通过
小心一点
妈妈go
你好你好你好
认识一下大家好
我是黄佳明
今年22岁
你有多少万粉丝
我11万好厉害
你是做什么类型的
我是做时尚区的服
服饰类的
时尚就比较fashion的那一类
也不是就跟大家简单讲一讲一些衣服
我自己的心得和理解是什么样搭搭配对话
然后讲一讲品牌
国内做得好的意思太好了
那像你这么瘦的男孩子适合怎么穿呢
瘦就是其实穿衣服就是凸显自己的优势
然后掩盖自己的劣势
对那瘦的话就是不到夏天不穿貂
就是不要穿那些特别紧张啊之类的
把自己看得太过瘾了
对说得太对
因为瘦就不能穿紧身的运动
运动运动除外
怎么给自己挖了个坑呢
你说小伙子来开始你的表演吧
啊那个有一天啊
狄仁杰和他的夫人在家里聊天
然后狄仁杰问他夫人说
夫人我想改个名字可以吗
然后他夫人说好啊好啊
然后狄仁杰说我想把名字里的人给去掉
然后他夫人说可以啊
然后狄仁杰这时候就说了
但是我在想
如果我是狄杰
你会爱我吗
你DJ如果我是DJ
你还爱我吗
挺好挺好好笑好笑好笑好笑
接下来你的任务是什么
大任务就是努力吧
尽力吧
我们对到目前为止没有一个男生上高台
我们高台有惊喜
在等待在等着你
弟弟加油了
小刀电动车
男生女生向前冲
请听口令
Three two one go
你
没听过那个歌吗
DJ如果我是DJ
你还会爱我吗
你唱一下呀
如果我是DJ
你还会爱我吗
就类似于这个吗
我也没怎么听过
我感觉你是骗我的
不过这个小伙子还是
我觉得蛮有衣架子的那种感觉啊
对对对
黄家明
她也是刚刚开始做那个up主啊
我们也希望你在自己的领域能够越做越好
是有所建树
我们也希望你的这个粉丝也会越来越多
喜欢你的朋友也会越来越多
非常可爱的一个小男孩
也是能把更多潮流的单品和自己穿搭的心得
分享给热爱时尚的朋友
好好利
来准备筷子
一过就赶快跑
力挽狂澜啊
躲过这个筷子
顺利通过
来到第三关
巨鹏展翅
胜利的我好厉害
第四关
加油啊加油
小心啊
好顺利
通过第四关
来到第五关
椰汁加椰水
天然植物机
营养二合一
恭喜这位帅气的小伙子
你好
目前男生队一个上高台都没有
三比零落后于女生队
而且高铁上的惊喜也一直都没有呈现
调整一下呼吸啊
今天的第二组男生
全部都是由B站up主来冲关的
我们也期待你
可以你们可以把你们的冲关视频剪成一些视频
放在这个网站上面
给了观众小心了哦
脚一定要踩踩撑住了
好
的第六关没问题了
来到了第七关
盼星星盼月亮
终于在这个下了雨之后降温的一天
被各位冷笑话
冷到的一天
终于有位乘客来到高台了
不不不
你不能叫他冲克
我应该叫他请教他英雄
今天男生对到目前为止唯一一个登上高台的
有道理啊
恭喜男生队啊
终于拿分了
要好
让我们恭喜男生队的手分走起手分亮相英雄
恭喜男生都要拿到第一分
先喝一口我们的金条水
我的选择进水
为你开启活力竞技时刻
这个观众朋友们肯定有点意外啊
为什么身边的人换了呢
因为男生对闯关都太差劲了
而且说的笑话都太冷了
这个大强本身身体就不太好
这个把他冷到了
现在回办公室吹空调去了
不过没关系
我们的亚洲一号的流量担当冲小妹到高台了
现在采访几句
觉得这个冲关过程自己评价下怎么样
还挺顺利的还挺顺利的
为什么前面的兄弟们都没有成功
只有你成功了
因为我是看了他们吸取了很多经验
明白了吸取经验
作为up主有没有思考一下
该如何把你的这个冲关的视频剪辑好
传到这个网站上去
我觉得冲关就够了
好我们期待看到你的视频好不好
最后一个问题是不是男生
不是我是杨阳
杨阳就算了
那当我没说了
恭喜获得你的登顶大奖了
终于得分了
我听到一个很好笑的冷笑话
因为大强被我们冷笑话专场冷到了
回家拿衣服了
好人呢
回家穿貂了吗
没有骑着小刀电动车回去了
好让我们共同期待下一位的精彩表演
有请下一位你好
你好啊
发型也很帅
大家好
我是力元君
你也是我们的up主对吗
是up主
听说你粉丝也不少啊
有1000万1000万
真的刚刚才十几万登顶了1000万
你不得跑几个来回吗
那我速度比他快一点啊
你慢了
先来给我们展示一下你的才艺好不好
冷笑话吗
可以有啊
来一个就是音乐
从前有两个雪糕
他们比赛游泳就游到最后
他们两个化了化了
结束了
不冷到哦
你喊口令哦不我想我想穿衣服
准备好了吗
猴子准备好了
来小刀电动车
男生女生向前冲
请听口令
Three two one go
他比较有戏哦
你发现没有
哇哇哇
说到做到诶
1000万粉丝的up主
我不要你得瑟呀
力挽狂澜
看你的表现
如果每一关过了
请给我们每一关都来一个帅气的展示啊对啊
每一关都要不一样哦
是的
增加了难度
毕竟你是有1000多万粉丝的up主
来第二个造型
第二个造型来第二个造型哦
厉害哦
第三关巨鹏展翅
这个角度看它到底是头型不错
还是戴了顶帽子
感觉好浓密哦
哦奶奶从水里起来摆造型摆造型
镜头对着你
镜头对着
快快快白造型哦
好好好好好好好好
即便落水啊
造型还是要有的
好让我们BB继续有请下一位有请
这是我们今天男生队的最后一位了
你好你好小哦
认识一下
大家好
我是在下哲别来哲别哲别
这是你的这个阿婆主的名字对吗
对你好你好你
你做什么视频的呃
做生活类视频
你好你好
你多少岁啊
我22了
你都22了
对对对对对
这个为什么想到要做这个类型的博主啊
你要搞笑吗
不要搞笑
地上有多少东西吗
好像像像挑水的
你误会了吧
这不是一个跳水节目好不好
这是一个冲关节目
很严肃的全国午间收视冠军节目
厉害吗
所以现在真的很紧张
那这样吧
我们讲一个笑话来缓解一下
好不好啊
好
有一个鸡蛋哦
他很喜欢喝茶
你是在讲鬼故事吗
哦我知道了茶叶蛋
你们俩在干嘛
双簧吗
请让她说完好不好
有一个鸡蛋怎么变成茶叶蛋了
他爱喝茶
所以变成了茶叶蛋
对啊我接的没问题啊
我配合的怎么样啊
我配合的怎么样
所以说你能够判断他接下来的答案
那你来判断一下他是否能够成功登顶了
你还是上下打量
难是难了点
但是是可以的
加油我是要面子的啊
我都说你可以了
你给我落水了
我在这混不下去了
那我拼尽全力好
你加油啊
加油啊
小刀电动车男性学向前冲
请听口令
Three two one go
别啊帅哥要爆发的感觉
姐姐我在这儿也主持了好多年了
一向自认为看人眼光很准
刚刚非常勉为其难的觉得你一定可以
千万别给我丢脸
来小心一点啊
力挽狂澜
这是五眼很看好的一位up主
哇塞刚刚他坐在那个地方
好有漫画的感觉
对话有点像那个动漫人物
你刚刚他那个静止的画面
就是接下来如果有人送你一幅画的话
应该会很漂亮
抱住抱住抱住
呀